Respuestas a las preguntas
1º ¿Qué es clonar un repositorio?
Clonar un repositorio significa bajarse una copia completa del mismo a nuestro ordenador, es decir, despues de clonarlo tendremos en nuestro ordenador todo nuestro repositorio completo. Estaremos trabajando con la rama master.

2º ¿Qué es una rama?
Una rama es un nombre de confirmación, una referencia desde la cuál un apuntador móvil apunta a la confirmaciones de cambios (commit). 
La rama por defecto de Git es la rama 'master'. Con la primera confirmación de cambios que realicemos, se creará esta rama principal 'master' apuntando a dicha confirmación. 
En cada confirmación de cambios que realicemos, la rama irá avanzando automáticamente. Y la rama 'master' apuntará siempre a la última confirmación realizada.

3º ¿Qué significado tiene la respuesta Fast-forward?
La respuesta Fast-forward aparece despues de utilizar (git merge branch), significa que git movió el puntero del master hacia adelante en el arbol.